تخصیص منابع و قسمت کردن شبکه در ساختار \lr{Open-RAN}

### 2020-09-08 Latex/tehran-thesis/tex/chapter3.tex
change fig

پارامترهای شبیه‌سازی در جدول \ref{table:1a} قرار داده‌شده‌است. روش بهینه برای بدست آوردن $\boldsymbol{A}$ توسط MOSEK بدست آمده و برای بدست آوردن $\boldsymbol{P}$ از CVX در متلب استفاده شده است و به صورت متناوب این دو ماتریس به‌روزرسانی می‌شوند. 

@@

>>>>

پارامترهای شبیه‌سازی در جدول \ref{table:1a} قرار داده‌شده‌است. تعداد منابع فیزیکی ۱۰ تا می‌باشد.
روش بهینه برای بدست آوردن $\boldsymbol{A}$ توسط MOSEK بدست آمده و برای بدست آوردن $\boldsymbol{P}$ از CVX در متلب استفاده شده است و به صورت متناوب این دو ماتریس به‌روزرسانی می‌شوند. 

@@

در شکل \ref{fig:f1a3}
بهره‌وری انرژی براساس تعداد سرویسای مختلف با فرض وجود ۲ کاربر در هر سرویس به طور میانگین، رسم شده است. همانطور که در نمودارها مشخص است با افزایش تعداد سرویسها، بهره‌وری انرژی که مجموع نرخهای کاربران برروی توان آن است، افزایش می‌یابد و الگوریتم پیشنهادی به روش بهینه به نسبت نزدیک است‌.  
\begin{figure}%[H]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth]{./fig/fig_service}
	\caption{بهره‌وری انرژی براساس تعداد سرویسهای مختلف }
	\label{fig:f1a3}
\end{figure}
